Crear una función Juego de trompito, que reciba dos parámetros:
a. El primero, un array con las siguientes cadenas de texto: “Toma 1” ,”Toma 2”,“Pon 1”, “Pon 2”, “Todos ponen”, “Toma todo”

b. El segundo parámetro será la cantidad de vueltas del trompito comprendidas entre 2 y 6.
La función tendrá como responsabilidad generar un número aleatorio comprendido entre 0 y 5. 

En función del resultado obtenido, se le debe devolver al usuario alguno de los mensajes suministrados por el trompito. Por ejemplo: “Toma todo”.
Pista: investigar sobre las funcionesMath.random() y Math.floor().